SUBTITLES BY VIU N SYNC BY SA143
ធាតុរងដោយ VIU N SYNC ដោយ SA14៣
Si Ho. Where are you going?
ស៊ីហូ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
What is it, Dad? It's early.
តើវាជាអ្វីទៅឪពុក? វាឆាប់ហើយ។
What brings both of you here?
តើអ្វីនាំអ្នកទាំងពីរមកទីនេះ?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Tell me what it is, you brat!
ប្រាប់ខ្ញុំតើវាជាអ្វីទៅ?
Are you dumb? Why can't you answer me?
តើអ្នកល្ងង់ទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឆ្លើយមកខ្ញុំបាន?
What on earth is this?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
Dad.
ប៉ា។
Don't yell at her right away. You're scaring her.
កុំស្រែកដាក់នាងភ្លាមៗ។ អ្នកកំពុងបំភ័យនាង។
Let her explain first.
ទុកឱ្យនាងពន្យល់ជាមុនសិន។
Be quiet, you punk.
សូមស្ងាត់។
Stay quiet before I beat you up.
នៅស្ងៀមមុនពេលដែលខ្ញុំវាយអ្នក។
Your name is written on here. Why does it have your name?
ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះ។ ហេតុអ្វីវាមានឈ្មោះរបស់អ្នក?
Dad.
ប៉ា។
I heard this place is weight clinic.
ខ្ញុំ heard កន្លែងនេះគឺគ្លីនិកទម្ងន់។
So why does it have your name?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវាមានឈ្មោះរបស់អ្នក?
Explain why your name is on it!
ពន្យល់ពីមូលហេតុដែលឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើវា!
Mr. Kim. Please calm down.
លោកគីម។ សូមស្ងប់ចិត្ត។
She is out of her mind. I should teach her a lesson.
នាងផុតពីគំនិតរបស់នាងហើយ។ ខ្ញុំគួរតែបង្រៀនមេរៀនដល់នាង។
Dad...
ប៉ា ...
- Come here, you brat! - Please stop.
- មកនេះអ្នកឯង! - សូម​ឈប់។
You should have been training. What on earth have you been doing?
អ្នកគួរតែត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាល។ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅលើផែនដី?
- Dad. I'm so sorry. - Come here!
- ប៉ា។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ - មក​នេះ!
- Please. - Let go of me.
- សូម។ - ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។
- Please calm down. - She deserves a beating. Come here!
- សូមស្ងប់ចិត្ត។ - នាងសមនឹងទទួលការវាយដំ។ មក​នេះ!
Gosh, calm down! You have to.
ហ្គូសសូមស្ងប់ចិត្ត! អ្នក​ត្រូវតែ។
Your blood pressure will go up and you'll collapse.
សម្ពាធឈាមរបស់អ្នកនឹងកើនឡើងហើយអ្នកនឹងដួលរលំ។
- Do you want to die? - Fine. Kill me instead.
- តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ? - វិចិត្រ។ សម្លាប់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
- Just go, Bok Joo. - Where do you think you're going?
- គ្រាន់តែទៅបូកចូ។ - តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
- Come here right now! - We'll take care of this.
- មកទីនេះឥឡូវនេះ! - យើងនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
Bok Joo! Where are you going? Come here!
បូកូច! តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? មក​នេះ!
(Episode 7, Happy Birthday To)
(ភាគ ៧ រីករាយថ្ងៃកំណើតដល់)
Counting 22,
រាប់ ២២,
and 23.
និង ២៣ ។
Bok Joo. Do it right. Straighten your arms.
បូជូ។ ធ្វើវាត្រឹមត្រូវ។ រឹតត្រង់ដៃរបស់អ្នក។
What on earth were you thinking while going to that place?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីនៅលើផែនដីនៅពេលអ្នកទៅកន្លែងនោះ?
Was it out of curiosity?
តើវាជាការចង់ដឹងចង់ឃើញ?
Did you want to take a look what's inside?
តើអ្នកចង់ក្រឡេកមើលអ្វីនៅខាងក្នុងទេ?
Or did you want to lose weight like other girls...
ឬតើអ្នកចង់ស្រកទម្ងន់ដូចក្មេងស្រីដទៃទៀត ...
and wear miniskirts? Is that it?
ហើយស្លៀកខោខូវប៊យ? តើមែនទេ?
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
You're a weightlifter, okay?
អ្នកគឺជាអ្នកលើកទម្ងន់មែនទេ?
You're not just an ordinary college girl.
អ្នកមិនត្រឹមតែជាក្មេងស្រីមហាវិទ្យាល័យធម្មតាទេ។
Your father, Coach Choi, and I...
ឪពុករបស់អ្នកគ្រូបង្វឹកឆយនិងខ្ញុំ ...
have such high hopes for you.
មានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់បែបនេះសំរាប់អ្នក។
How could you let us down like this?
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យយើងចុះខ្សោយយ៉ាងដូចម្តេច?
You should be trying hard...
អ្នកគួរតែប្រឹងប្រែង ...
to bulk up.
ទៅជាដុំ។
Are you revolting? Don't you care about weightlifting now?
តើអ្នកកំពុងបង្វិលខ្លួនទេ? តើអ្នកមិនខ្វល់អំពីការលើកទម្ងន់ឥឡូវនេះទេ?
- I'm sorry. - Do 100 squats.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ធ្វើ ១០០ ដង។
Don't try any tricks and finish it.
កុំព្យាយាមល្បិចណាមួយហើយបញ្ចប់វា។
A weight clinic? You went to that ridiculous place...
គ្លីនិកទម្ងន់? អ្នកបានទៅកន្លែងគួរឱ្យអស់សំណើចនោះ ...
and lost muscles. You need to put them back on.
និងបាត់បង់សាច់ដុំ។ អ្នកត្រូវដាក់វាវិញ។
Don't let go of the barbell.
កុំទុកបារី។
She has a fine figure.
នាងមានឥស្សរជនល្អ។
Why did she go there and try to lose weight? This is so upsetting.
ហេតុអ្វីបានជានាងទៅទីនោះហើយព្យាយាមសម្រកទម្ងន់? នេះពិតជាពិបាកចិត្តណាស់។
(Weightlifting Team)
(ក្រុមលើកទម្ងន់)
What on earth is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
Bok Joo must have gone crazy. Why would she...
បូជូច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ។ ហេតុអ្វីបានជានាង ...
Why would she go to a weight clinic?
ហេតុអ្វីបានជានាងទៅគ្លីនិចទំងន់?
She could have gone there out of curiosity.
នាងអាចទៅទីនោះដោយមិនចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Have you gone crazy, too?
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្កួតដែរឬទេ?
Don't be absurd. You can't do such a thing out of curiosity.
កុំមានភាពមិនសមហេតុផល។ អ្នកមិនអាចធ្វើរឿងបែបនេះដោយការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
She's a weightlifter and...
នាងជាអ្នកលើកទម្ងន់និង ...
she is aiming for the gold medal in the Olympics.
នាងមានបំណងដណ្តើមបានមេដាយមាសនៅក្នុងអូឡាំពិក។
A weight clinic?
គ្លីនិកទម្ងន់?
Gosh. I just can't understand her.
ហ្គូស។ ខ្ញុំមិនយល់ពីនាងទេ។
Was she lured or something?
តើនាងត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតឬអ្វីមួយទេ?
Maybe she decided to work on her looks because Joon Hyung rejected...
ប្រហែលជានាងសម្រេចចិត្តធ្វើការតុបតែងមុខមាត់របស់នាងព្រោះជុនហ៊ីបានបដិសេធ ...
That's not true.
នោះមិនពិតទេ។
How do you know if it's true or not?
ធ្វើម៉េចទើបដឹងថាវាពិតរឺមិនពិត?
I'm just saying...
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ ...
that she didn't seem like she liked him that much.
ថានាងហាក់ដូចជាមិនចូលចិត្តនាងចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។
Hi, Mom.
សួស្ដី​ម៉ាក់។
Of course I know it's Jae Yi's birthday.
ជាការពិតខ្ញុំដឹងថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ជេយី។
Dinner tonight?
អាហារពេលល្ងាចយប់នេះ?
Wasn't it this weekend?
តើមិនមែនចុងសប្តាហ៍នេះទេឬ?
I'm okay with it, of course.
ជាការពិតខ្ញុំមិនអីទេជាមួយវា។
All right. See you later.
ត្រឹមត្រូវ។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
That's right. I am a loyal friend.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំជាមិត្តស្មោះត្រង់។
I must share...
ខ្ញុំត្រូវតែចែករំលែក ...
such useful information with Chubs.
ព័ត៌មានមានប្រយោជន៍បែបនេះជាមួយជុជ។
Here's your second gift.
នេះជាអំណោយលើកទីពីររបស់អ្នក។
Today is my brother's birthday.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
(A message from Joon Hyung)
(សារពីជុនហាំង)
97.
៩៧ ។
98.
៩៨ ។
99.
៩៩ ។
100.
១០០ ។
Here, Bok Joo.
នៅទីនេះបូជូ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Get a massage.
ធ្វើការម៉ាស្សា។
Otherwise, you can't train tomorrow.
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកមិនអាចហ្វឹកហាត់នៅថ្ងៃស្អែកបានទេ។
I don't think you went there simply out of curiosity.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកបានទៅទីនោះដោយងាយដោយការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
You're not that immature or irresponsible.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលមិនចេះទទួលខុសត្រូវនិងមិនទទួលខុសត្រូវ។
You're so dedicated to weightlifting.
អ្នកត្រូវបានគេឧទ្ទិសដល់ការលើកទម្ងន់។
I don't understand why you did such a thing.
ខ្ញុំមិនយល់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ។
I wonder why, and I'm worried about you.
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីមូលហេតុហើយខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
Why did you do it?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
You must have a reason!
អ្នកត្រូវតែមានហេតុផល!
Why did you go there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
Listen.
ស្តាប់។
Instead of being...
ជំនួសឱ្យការត្រូវបាន ...
a weight clinic,
គ្លីនិកទម្ងន់
is it a place that uses innocent young girls for something else?
តើវាជាកន្លែងដែលប្រើក្មេងស្រីវ័យក្មេងដែលគ្មានកំហុសសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត?
No, Coach Choi. It's not.
ទេគ្រូបង្វឹកឆយ។ មិនមែន​ទេ។
Then did you really go there to lose weight?
បន្ទាប់មកតើអ្នកពិតជាទៅទីនោះដើម្បីសម្រកទម្ងន់មែនទេ?
Are you not going to tell me?
តើអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
I thought we were more than just...
ខ្ញុំគិតថាយើងច្រើនជាង ...
a coach and a trainee.
គ្រូបង្វឹកនិងអ្នកហ្វឹកហាត់ម្នាក់។
Now I know the truth.
ឥឡូវខ្ញុំដឹងការពិតហើយ។
I'm sorry, Coach Choi.
ខ្ញុំសុំទោសគ្រូបង្វឹកឆយ។
Anyway,
ទោះយ៉ាងណា
your training for heavyweight class must continue.
ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកសម្រាប់ថ្នាក់ធ្ងន់ត្រូវតែបន្ត។
You're going to be under my watch throughout the day.
អ្នកនឹងស្ថិតនៅក្រោមការឃ្លាំមើលរបស់ខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
You aren't allowed to leave campus.
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញពីបរិវេណសាលាទេ។
If you must leave, ask for permission.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវចាកចេញសូមស្នើសុំការអនុញ្ញាត។
I'm against violence, but if you disobey, violence may be used.
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងអំពើហឹង្សាប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនគោរពអំពើហឹង្សាអាចត្រូវបានប្រើ។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Go and get some rest.
ទៅហើយសម្រាកខ្លះ។
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
You must hang in there.
អ្នកត្រូវតែព្យួរនៅទីនោះ។
If you don't get a massage, you'll be more sore.
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើការម៉ាស្សាទេអ្នកនឹងកាន់តែឈឺចាប់។
Why did you even go there? Have you lost your mind?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ? តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
You're strong-willed for nothing.
អ្នកមានឆន្ទៈរឹងមាំសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
Why would you do 100 squats just because they told you to?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើ ១០០ ដងដោយគ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេ?
Look how hard her calves are.
មើលតើកំភួនជើងរបស់នាងពិបាកប៉ុណ្ណា។
They're so hard.
ពួកគេពិបាកណាស់។
Won't you tell us?
តើអ្នកមិនប្រាប់យើងទេឬ?
Why did you go there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
Come on, let's give her some time.
សូមអញ្ជើញមកផ្តល់ឱ្យនាងនូវពេលវេលាមួយចំនួន។
She can't talk about it right now.
នាងមិនអាចនិយាយអំពីវាឥឡូវនេះទេ។
She needs proper treatment for her muscles.
នាងត្រូវការការព្យាបាលឱ្យបានត្រឹមត្រូវសម្រាប់សាច់ដុំរបស់នាង។
How could Professor Yoon make her do 100 squats?
តើសាស្រ្តាចារ្យយ៉ុនអាចធ្វើឱ្យនាងធ្វើបាន ១០០ ដងយ៉ាងដូចម្តេច?
He probably thought that she'd stop after a while.
គាត់ប្រហែលជាគិតថានាងនឹងឈប់បន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
What a mess.
អ្វីដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
- It's not like she'll be a model. - Hey, watch it.
- វាមិនដូចជានាងនឹងក្លាយជាតារាម៉ូដែលទេ។ - ហេមើលវា។
- It's because I'm upset. - I am, too.
- វាមកពីខ្ញុំពិបាកចិត្ត។ - ខ្ញុំ​ក៏​អញ្ចឹង។
My goodness. I hate you.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
Gosh.
ហ្គូស។
How far will I go?
តើខ្ញុំនឹងទៅដល់ណាទៀត?
This is the worst.
នេះគឺអាក្រក់បំផុត។
Hey, wake up!
ហេភ្ញាក់ឡើង!
Si Ho.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
Hello, Ms. Go.
ជំរាបសួរលោកស្រី Go ។
I wish we could have some beer together,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចមានស្រាបៀរជាមួយគ្នា
but today is my best friend's birthday. Let's drink this instead.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។ សូមផឹកនេះជំនួសវិញ។
May I ask you...
តើ​ខ្ញុំ​អាច​សួ​អ្នក​បាន​ទេ...
why you're so upset?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាក់អន់ចិត្ត?
It's because of me.
វាដោយសារតែខ្ញុំ។
I hate myself.
ខ្ញុំ​ស្អប់​ខ្លួនឯង។
I did something terrible to someone.
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងអាក្រក់ចំពោះនរណាម្នាក់។
It was because I was jealous.
គឺដោយសារតែខ្ញុំច្រណែន។
Jealousy can be serious.
ការច្រណែនអាចធ្ងន់ធ្ងរ។
I've been very jealous once because of a man.
ខ្ញុំធ្លាប់ច្រណែនខ្លាំងណាស់ដោយសារតែបុរស។
Is it about the man you mentioned last time?
តើវានិយាយអំពីបុរសដែលអ្នកបានលើកឡើងកាលពីពេលមុនទេ?
That love triangle?
ស្នេហាត្រីកោណ?
It isn't a love triangle.
វាមិនមែនជាត្រីកោណស្នេហាទេ។
I'm not sure what it is.
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាវាជាអ្វីទេ។
Don't blame yourself so much.
កុំបន្ទោសខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
Let's cheer.
សូមលើកទឹកចិត្ត។
For being jealous.
ចំពោះការច្រណែន។
Yes?
បាទ / ចាស?
Doctor, Bok Joo isn't answering her phone.
វេជ្ជបណ្ឌិតបូជូមិនបានឆ្លើយតបទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ។
Let's wait a little longer and get off work.
ចាំយូរបន្តិចហើយឈប់សម្រាកពីការងារ។
Okay, Doctor.
មិនអីទេបណ្ឌិត។
She wouldn't be absent without calling in advance.
នាងនឹងមិនអវត្តមានដោយមិនបានទូរស័ព្ទជាមុន។
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Food at the restaurant is the best.
អាហារនៅភោជនីយដ្ឋានគឺល្អបំផុត។
Of course. My dishes won't taste like this.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ម្ហូបរបស់ខ្ញុំនឹងមិនមានរសជាតិដូចនេះទេ។
It'd be pointless to cook and annoying to clean up.
វាគ្មានន័យទេក្នុងការចំអិននិងរំខានក្នុងការសម្អាត។
I like this, too. We had seaweed soup for breakfast.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តរឿងនេះដែរ។ យើងមានស៊ុបសមុទ្រសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
- Hello, Ah Young. - Where are you?
- ជំរាបសួរលោក Ah Young ។ - តើអ្នកនៅឯណា?
I'm at your clinic, but you already left.
ខ្ញុំនៅគ្លីនិករបស់អ្នកប៉ុន្តែអ្នកបានចាកចេញទៅហើយ។
I got off work early.
ខ្ញុំចេញពីធ្វើការឆាប់។
Why didn't you call me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
Are you at your birthday party?
តើអ្នកនៅឯពិធីខួបកំណើតរបស់អ្នកទេ?
Can I meet you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួប​អ្នក​បាន​ទេ?
I'm having dinner with my family.
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្រួសារ។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
- Tell your friend to come here. - You should.
- ប្រាប់មិត្តរបស់អ្នកឱ្យមកទីនេះ។ - អ្នក​គួរតែ។
It's okay with us.
មិនអីទេជាមួយពួកយើង។
It's a woman.
វាជាស្ត្រី។
Can you come here for a bit?
តើអ្នកអាចមកទីនេះបន្តិចបានទេ?
We've only heard about you.
យើងបាន heard ពីអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
We finally get to meet you.
ទីបំផុតយើងទៅជួបអ្នក។
You're so beautiful.
អ្នក​ស្អាត​ណាស់។
No.
ទេ
You're more beautiful.
អ្នកកាន់តែស្រស់ស្អាត។
What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Your mom is beautiful.
ម៉ាក់អ្នកស្អាតណាស់។
Her skin is beautiful...
ស្បែករបស់នាងស្រស់ស្អាត…
and her skin is beautiful.
ហើយស្បែករបស់នាងគឺស្រស់ស្អាត។
Her skin is beautiful.
ស្បែករបស់នាងស្អាតណាស់។
Only your skin is beautiful.
មានតែស្បែករបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះដែលស្រស់ស្អាត។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
- Mr. Jeong, you're so funny. - Do you think so?
- លោកជុងអ្នកកំប្លែងណាស់។ - តើអ្នកគិតអញ្ចឹងទេ?
I wondered why Jae Yi and Joon Hyung...
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីមូលហេតុដែលជេយីនិងជុនហ៊ីយ៉ាង ...
were so different from one another.
គឺខុសគ្នាពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
Joon Hyung must take after you.
Joon Hyung ត្រូវតែដើរតាមអ្នក
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
Mom, Dad. Eat some more.
ម្ដាយ​ឪពុក។ ញ៉ាំខ្លះបន្ថែមទៀត។
- Have some more. - You, too.
- មានខ្លះទៀត។ - អ្នកផងដែរ។
Your friend didn't come without any notice. Do you know why?
មិត្តរបស់អ្នកមិនបានមកដោយគ្មានការជូនដំណឹងអ្វីឡើយ។ តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
Do you mean Bok Joo?
តើអ្នកមានន័យថាបូជូ?
She'd never do that.
នាងមិនដែលធ្វើនោះទេ។
- Did you call her? - She didn't pick up.
- តើអ្នកបានហៅនាងទេ? - នាងមិនបានយកទេ។
Is she busy playing the cello?
តើនាងរវល់លេងសេឡូឡូមែនទេ?
She hasn't answered my text message either.
នាងមិនបានឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំដែរ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It was uncomfortable for you, right?
វាមិនស្រួលសម្រាប់អ្នកទេមែនទេ?
No, it was fun.
ទេវាសប្បាយ។
I like your parents.
ខ្ញុំចូលចិត្តឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
I think Mom is worried these days.
ខ្ញុំគិតថាម៉ាក់ព្រួយបារម្ភថ្ងៃនេះ។
She isn't explicit about it,
នាងមិនច្បាស់អំពីវាទេ
but she's curious about every young female customer at her pharmacy.
ប៉ុន្តែនាងចង់ដឹងអំពីអតិថិជនស្រីវ័យក្មេងទាំងអស់នៅឯឱសថស្ថានរបស់នាង។
She's inquisitive simply out of habit.
នាងចង់ដឹងចង់លឺ។
Okay, I didn't complain, did I?
មិនអីទេខ្ញុំមិនបានត្អូញត្អែរទេ?
You're so defensive.
អ្នកការពារខ្លាំងណាស់។
All mothers around her age are like that.
ម្តាយទាំងអស់ដែលនៅជុំវិញអាយុរបស់នាងគឺដូចនោះ។
My mom considers every colleague and friend of mine...
ម៉ាក់ខ្ញុំចាត់ទុកមិត្តរួមការងារទាំងអស់និងមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
she's heard of...
នាងបាន heard ពី ...
as my potential husband.
ជាប្តីសក្តានុពលរបស់ខ្ញុំ។
It's not a big deal. Don't take it so seriously.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។ កុំយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេក។
You hurt my feelings.
អ្នកឈឺចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ។
I didn't take it that seriously.
ខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងទេ។
Are you afraid that I'd hope for something else?
តើអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំសង្ឃឹមលើអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
That I might try to make you as my husband?
ថាខ្ញុំអាចព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកជាប្តីរបស់ខ្ញុំ?
No.
ទេ
I just didn't want you to feel uncomfortable.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
You're making me feel more uncomfortable.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
You're so paranoid.
អ្នកពិតជាមិនធម្មតាមែន។
See you later, Friend.
ជួបគ្នាពេលក្រោយមិត្តភក្តិ។
Ah Young.
Ah Young ។
Happy Birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Bok Joo would have gone if she knew today's Jae Yi's birthday.
បូជូនឹងបានទៅប្រសិនបើនាងដឹងថាខួបកំណើតជេអ៊ីរបស់ថ្ងៃនេះ។
- The number you've dialed is not... - What?
- លេខដែលអ្នកបានចុចមិនមែនទេ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
Is she ignoring my calls?
តើនាងមិនអើពើនឹងការហៅរបស់ខ្ញុំទេ?
Did something happen to her?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ?
(Bok Chicken)
(បូមាន់)
Is she not here?
នាងមិននៅទីនេះទេឬ?
Hello.
សួស្តី។
You're that abalone thief.
អ្នកគឺជាចោរដែលត្រូវគេបោះបង់ចោល។
- Excuse me? - What's up?
- អត់ទោស? - មានរឿងអី?
Is Bok Joo home?
តើបូកូចនៅផ្ទះទេ?
She didn't pick up her phone.
នាងមិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
It's because she can't pick up her phone.
វាមកពីនាងមិនអាចយកទូរស័ព្ទរបស់នាង។
She got into trouble, so everyone is watching her.
នាងមានបញ្ហាដូច្នេះមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងមើលនាង។
What kind of trouble?
តើបញ្ហាប្រភេទណា?
Come closer.
មក​ជិត​បន្តិច។
You must keep it a secret.
អ្នកត្រូវតែរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
I'm telling you this because you're her friend.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះពីព្រោះអ្នកជាមិត្តរបស់នាង។
Okay.
យល់ព្រម។
Bok Joo has been...
បូជូត្រូវបានគេ ...
secretly going to a weight clinic or whatever it's called.
ដោយសម្ងាត់ទៅគ្លីនិចទំងន់ឬអ្វីដែលគេហៅថា។
She got caught, and it turned into a huge deal.
នាងចាប់បានហើយវាប្រែទៅជារឿងដ៏ធំមួយ។
Her professor and coach showed up at our restaurant, and her dad...
សាស្រ្តាចារ្យនិងគ្រូបង្វឹករបស់នាងបានបង្ហាញខ្លួននៅភោជនីយដ្ឋានរបស់យើងហើយឪពុករបស់នាង ...
was swinging a bat at her in fury.
ត្រូវបានគេវាយប្រច័ណ្ឌនៅឯនាងរបស់នាងដោយកំហឹង។
If I didn't stop him, she would've been beaten up to a pulp.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបញ្ឈប់គាត់ទេនាងនឹងត្រូវគេវាយរហូតដល់ក្រហាយ។
Bok Joo's dad is hot-tempered.
ឪពុករបស់បូកចូគឺក្តៅក្រហាយណាស់។
Nothing can stop him when he's angry.
គ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេនៅពេលគាត់ខឹង។
When he was an athlete,
នៅពេលគាត់ជាអត្តពលិក
people used to call him Crazy Dog. He was like a crazy old dog.
មនុស្សធ្លាប់ហៅគាត់ថាឆ្កែឆ្កួត។ គាត់ដូចជាឆ្កែចាស់ឆ្កួត។
Why did you get caught?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់បាន?
You're so careless, Bok Joo.
អ្នកធ្វេសប្រហែសខ្លាំងណាស់បូកូ។
(A message from Joon Hyung)
(សារពីជុនហាំង)
(Today is my brother's birthday.)
(ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។ )
Here's your second gift. Today is my brother's birthday.
នេះជាអំណោយលើកទីពីររបស់អ្នក។ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Are you kidding me right now?
តើអ្នកនិយាយលេងខ្ញុំទេ?
You better take more rice than that.
អ្នកយកអង្ករច្រើនជាងនោះ។
One more round.
មួយជុំទៀត។
What's wrong? Has the weight clinic made you...
មាន​បញ្ហា​អ្វី? មានគ្លីនិចទំងន់បានធ្វើអោយអ្នក…
think that food is poison or something?
គិតថាអាហារពុលឬអ្វី?
You used to eat 2 to 3 plates easily.
អ្នកធ្លាប់ញ៉ាំ ២ ទៅ ៣ ចានយ៉ាងងាយ។
Will you not go for heavyweight class?
អ្នកនឹងមិនទៅសម្រាប់ថ្នាក់ធ្ងន់ទេ?
That's not it. I'll be right back.
នោះមិនមែនទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
We should...
ពួក​យើង​គួរតែ...
Look, there she is.
មើលទៅនាងនៅទីនោះ។
Why does everyone look so tense?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាមើលទៅតឹងតែងណាស់?
Gosh, look at their faces. It looks like a scene from a horror movie.
ហ្គូសមើលមុខពួកគេ។ វាមើលទៅដូចជាឈុតឆាកពីខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់។
Even their coach seems so upset.
សូម្បីតែគ្រូបង្វឹករបស់ពួកគេក៏ហាក់ដូចជាតូចចិត្តដែរ។
The coach is keeping a tight rein on her.
គ្រូបង្វឹកកំពុងរក្សាការរឹតបន្តឹងលើនាង។
You have gained 0.53kg.
អ្នកបានឡើងទម្ងន់ ០.៥៣ គីឡូក្រាម។
If you lose even 0.01kg from here,
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់សូម្បីតែ ០.០១ គីឡូក្រាមពីទីនេះ
I'm going to ramp up the program.
ខ្ញុំនឹងលើកស្ទួយកម្មវិធី។
So eat instant noodles at night or do whatever you can to keep it up.
ដូច្នេះញ៉ាំមីនៅពេលយប់ឬធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីរក្សាវា។
Do 3 sets of 20 squats. Start now.
ធ្វើ ៣ ឈុត ២០ អង្គុយ។ ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Woon Gi, it's your turn.
Woon Gi វាជាវេនរបស់អ្នកហើយ។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
Hello.
សួស្តី។
Isn't the training session starting in 30 minutes? Where is everyone?
តើវគ្គបណ្តុះបណ្តាលចាប់ផ្តើមទេក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទីមែនទេ? តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីណា?
- Woon Gi. - Yes, Professor.
- បន្តផ្ទាល់ Gi ។ - បាទសាស្រ្តាចារ្យ។
Everyone is supposed to warm up now.
អ្នករាល់គ្នាត្រូវបានគេសន្មតថាក្តៅឡើងឥឡូវនេះ។
Where are the others?
តើអ្នកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
- I'll tell them to gather now. - These brats...
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេឱ្យប្រមូលផ្តុំឥឡូវនេះ។ - អាវទ្រនាប់ទាំងនេះ ...
I've been too lenient with you guys. You need to be disciplined.
ខ្ញុំបានអត់ធ្មត់ជាមួយអ្នក។ អ្នកត្រូវមានវិន័យ។
Hey, is this how you're going to manage the team?
ហេតើនេះជារបៀបដែលអ្នកនឹងគ្រប់គ្រងក្រុម?
- Jung Woo. - Yes.
- ជុងវូ។ - ចាស។
Did you get an X-ray of your knee?
តើអ្នកបានថតកាំរស្មី X ជង្គង់របស់អ្នកទេ?
It's better now, so I was going to get it done after the match.
ឥឡូវនេះវាល្អប្រសើរជាងមុនដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យចប់បន្ទាប់ពីការប្រកួត។
After the match? When?
បន្ទាប់ពីការប្រកួត? ពេលណា​?
What if you end up with a broken knee? Will you quit weightlifting?
តើមានអ្វីប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់ដោយជង្គង់ដែលខូច? តើអ្នកនឹងឈប់លើកទម្ងន់ទេ?
Why am I even talking to you guys? You never listen to me anyway.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសូម្បីតែនិយាយជាមួយបុរសអ្នក? អ្នកមិនដែលស្តាប់ខ្ញុំឡើយ។
You fools.
អ្នកល្ងីល្ងើ។
Gosh, I'm upset. Goodness gracious.
Gosh, ខ្ញុំតូចចិត្ត។ សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស។
I'll be back.
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
Why is everyone so on edge today?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើគែមសព្វថ្ងៃនេះ?
Bok Joo, I heard you got yourself in another trouble.
Bok Joo ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជួបបញ្ហារបស់អ្នកហើយ។
Isn't Professor Yoon mad because of you?
តើសាស្រ្តាចារ្យ Yoon មិនឆ្កួតដោយសារអ្នកទេឬ?
Hey, what did you do this time?
ហេតើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
- Did you get dead drunk or what? - No, I didn't.
- តើអ្នកស្រវឹងស្រវឹងឬអ្វី? - ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Please let us live in peace, Bok Joo.
សូមឱ្យពួកយើងរស់នៅដោយសុខសាន្តបូជូ។
Worrying about my unstable future...
បារម្ភពីអនាគតមិនស្ថិតស្ថេររបស់ខ្ញុំ ...
is already giving me enough headache.
កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាលគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Please, Bok Joo. No more trouble, okay?
សូមលោកបូជូ។ គ្មានបញ្ហាទៀតទេមែនទេ?
Gosh, my head hurts.
Gosh, ក្បាលរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
She probably got drunk and caused a scene.
នាងប្រហែលជាស្រវឹងហើយបណ្តាលឱ្យមានឈុតឆាក។
Yes, Uncle.
បាទពូ។
Gosh, I think she's in big trouble.
Gosh ខ្ញុំគិតថានាងមានបញ្ហាធំ។
Why did I get involved? I can't stop worrying.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលរួម? ខ្ញុំមិនអាចឈប់ព្រួយបារម្ភបានទេ។
Hey, are you okay or what?
តើអ្នកមិនអីទេឬអ្វី?
- Hey, Bok Joo. - Hey!
- ហេ, បូជូ។ - ហេ!
Wait up. I'll go with you.
រង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
What was that about? Am I invisible?
តើនោះជាអ្វីទៅ? តើខ្ញុំមើលមិនឃើញ?
Where are you going in such a rush, Bok Joo?
តើបូរ៉ាជូកំពុងធ្វើដំណើរយ៉ាងលឿនទៅណា?
She's so busy.
នាងរវល់ណាស់។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Hey, you're here.
ហេអ្នកនៅទីនេះ។
Is Dad inside?
តើប៉ានៅខាងក្នុងទេ?
Uncle, what happened to your eye?
ពូតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះភ្នែករបស់អ្នក?
I'm so sick and tired of his bad temper.
ខ្ញុំឈឺហើយធុញទ្រាន់នឹងកំហឹងអាក្រក់របស់គាត់។
He has been throwing a fit, saying that he shouldn't bother getting...
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនគួររំខានក្នុងការទទួលបាន ...
dialysis when his daughter disrespects him.
dialysis នៅពេលកូនស្រីរបស់គាត់មិនគោរពគាត់។
He punched me when I was trying to drag him to the hospital.
គាត់ដាល់ខ្ញុំពេលខ្ញុំព្យាយាមអូសគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Please wait here for a moment, Coach.
សូមរង់ចាំនៅទីនេះបន្តិចគ្រូបង្វឹក។
Dad.
ប៉ា។
Get up. You need to go to the hospital.
ក្រោក​ឡើង។ អ្នកត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
If you don't, it'll get painful for you.
បើអ្នកមិនធ្វើវានឹងឈឺចាប់សម្រាប់អ្នក។
Dad, please.
ប៉ាសូមមេត្តា។
Why does it matter to you?
ហេតុអ្វីវាសំខាន់ចំពោះអ្នក?
You don't even care about me!
អ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំ!
Whether I die or not, just mind your own business.
មិនថាខ្ញុំស្លាប់រឺក៏អត់ទេគិតតែរឿងរកស៊ីខ្លួនឯង។
I can't really afford my hefty medical bill anyway. This works out.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចមានលទ្ធភាពចំណាយលើវិក័យប័ត្រពេទ្យរបស់ខ្ញុំទេ។ វាដំណើរការ។
If I die, you can pay for your sessions at the weight clinic...
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់អ្នកអាចបង់ថ្លៃវគ្គរបស់អ្នកនៅគ្លីនិកទម្ងន់…
with the condolence money.
ជាមួយប្រាក់រំលែកទុក្ខ។
How can you say that to your daughter?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះកូនស្រីរបស់អ្នក?
You cannot protest by skipping your appointment at the hospital.
អ្នកមិនអាចតវ៉ាដោយរំលងការណាត់ជួបរបស់អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
Yes, I went to the weight clinic,
បាទ / ចាសខ្ញុំបានទៅគ្លីនិចទំងន់
but how is what you're doing now any different from what I did?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីខុសពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ?
What? How dare you talk back to me?
អ្វី? ម៉េចហ៊ាននិយាយមកខ្ញុំវិញ?
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
Where's the clinic? It's the one after the intersection, isn't it?
តើគ្លីនិកនៅឯណា? វាជាផ្លូវមួយបន្ទាប់ពីចំនុចប្រសព្វតើមែនទេ?
I should go speak to the doctor. He seduced a naive student...
ខ្ញុំគួរតែទៅនិយាយជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត។ គាត់បានលួងលោមនិស្សិតឆោតល្ងង់ម្នាក់ ...
to make money. I shall teach this scum a serious lesson!
រកលុយបាន។ ខ្ញុំនឹងបង្រៀនរឿងដ៏រន្ធត់នេះ!
Dad. Dad, Dad!
ប៉ា។ ប៉ាឪពុក!
That father-and-daughter duo seriously kills me.
ឪពុកនិងកូនស្រីនោះបានសម្លាប់ខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
What do you say? Would you like a glass?
តើអ្នកនិយាយអ្វី? តើអ្នកចង់បានកែវទេ?
I bet you're as frustrated as I am.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកអន់ចិត្តដូចខ្ញុំដែរ។
I don't drink soda on an empty stomach.
ខ្ញុំមិនផឹកសូដាលើក្រពះទទេទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Where did it go?
តើវាទៅណា?
Gosh, for goodness' sake.
ហ្គូសដើម្បីប្រយោជន៍ '។
You're getting on my nerves.
អ្នកកំពុងទទួលបាននៅលើសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
No, Dad! No, no! Dad, please...
អត់ទេប៉ា! ទេ​ទេ! ប៉ាសូមមេត្តា ...
- Why can't I go talk to him? - Dad, please...
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយគាត់? - ប៉ាសូមមេត្តា ...
That weight clinic or whatever it's called.
គ្លីនិចទំងន់នោះរឺក៏អ្វីដែលគេហៅថា។
I'm going go destroy it so that he has to shut it down.
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញវាដូច្នេះគាត់ត្រូវតែបិទវាចោល។
- Gosh! - Dad, no!
- ហ្គូស! - ប៉ាទេ!
No, Dad. You can't go there. Dad, please.
អត់ទេប៉ា។ អ្នកមិនអាចទៅទីនោះបានទេ។ ប៉ាសូមមេត្តា។
- Dad, please don't do this. - Let go of me!
- ប៉ាកុំធ្វើបែបនេះ។ - ទុកឱ្យខ្ញុំ!
Let go! You didn't do anything wrong.
តោះ​ទៅ! អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
All of this is that money-greedy doctor's fault.
ទាំងអស់នេះគឺជាកំហុសរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតលោភលន់។
You only used to care about weightlifting. He must've lured you.
អ្នកធ្លាប់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការលើកទម្ងន់។ គាត់ត្រូវតែលួងលោមអ្នក។
That must be why you went there when you couldn't even afford it.
នោះជាមូលហេតុដែលអ្នកទៅទីនោះនៅពេលដែលអ្នកមិនអាចទិញវាបាន។
Let go, you brat!
សូមឱ្យអ្នក, brat!
That's not true, Dad. I went there on my own.
នោះមិនពិតទេប៉ា។ ខ្ញុំបានទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
Dad, please. I won't go there ever again.
ប៉ាសូមមេត្តា។ ខ្ញុំនឹងមិនទៅទីនោះទៀតទេ។
- I won't even go near the clinic. - Shut it, you brat...
- ខ្ញុំនឹងមិនទៅជិតគ្លីនិចទេ។ - បិទវាអ្នកព្រុស ...
- Gosh! - Dad, Dad! Are you okay?
- ហ្គូស! - ប៉ាឪពុក! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- Dad! - Bok Joo, call a taxi.
- ប៉ា! - បូកូចហៅឡានតាក់ស៊ី។
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Dad, I'm sorry.
ប៉ាខ្ញុំសុំទោស។
- Let's go to the hospital now... - Chang Geol.
- តោះទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ ... - ចាងហ្គុល។
Dad. Dad, please...
ប៉ា។ ប៉ាសូមមេត្តា ...
And up!
ហើយឡើង!
Your posture is not stable.
ជំហររបស់អ្នកមិនស្ថិតស្ថេរទេ។
Si Ho, are you going to keep being like this?
ស៊ីហូតើអ្នកនឹងបន្តធ្វើបែបនេះទេ?
You have to be stable in the pivot position.
អ្នកត្រូវតែមានស្ថេរភាពនៅក្នុងទីតាំងជំនួយ។
Will you be able to go on the competition tomorrow?
តើអ្នកនឹងអាចបន្តការប្រកួតប្រជែងនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
Do it again.
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។
You're driving me crazy.
អ្នកកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Why can't you keep your balance?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចរក្សាតុល្យភាពបាន?
It's disrupting the flow.
វារំខានដល់លំហូរ។
Gosh, you're stressing me out.
Gosh, អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំតានតឹង។
(Hemodialysis Room)
(បន្ទប់ Hemodialysis)
It's okay. He's receiving hemodialysis. He'll be fine.
វា​មិន​អី​ទេ។ គាត់កំពុងទទួលការព្យាបាលដោយចលនា។ គាត់នឹងមិនអីទេ។
You should get back to the training.
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវគ្គបណ្តុះបណ្តាលវិញ។
But still...
ប៉ុន្តែ​នៅតែ...
It's okay. It will take hours.
វា​មិន​អី​ទេ។ វានឹងចំណាយពេលច្រើនម៉ោង។
Coach Choi. Please take her back to school with you.
គ្រូបង្វឹកឆយ។ សូមនាំនាងទៅសាលារៀនជាមួយអ្នកវិញ។
I'm sorry we caused you trouble.
ខ្ញុំសុំទោសដែលយើងបង្កបញ្ហាដល់អ្នក។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Drink it. You must've been startled.
ផឹក​វា។ អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's normal for your father to react that way.
ជារឿងធម្មតាទេដែលឪពុកអ្នកមានប្រតិកម្មបែបនេះ។
He has been...
គាត់​បាន...
devoting his life to look after you.
លះបង់ជីវិតរបស់គាត់ដើម្បីមើលថែអ្នក។
You should be good to your father.
អ្នកគួរតែល្អចំពោះឪពុកអ្នក។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Excuse me.
អត់ទោស។
Hello? This is Choi Seong Eun.
សួស្តី? នេះគឺជាឆយស៊ាងអូន។
I submitted the record of expenses and the receipts yesterday.
ខ្ញុំបានដាក់កំណត់ត្រាចំណាយនិងវិក័យប័ត្រកាលពីម្សិលមិញ។
It doesn't add up?
វាមិនបន្ថែមទេ?
Okay. I'll go and check right now.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
I have to go to the administration office.
ខ្ញុំត្រូវទៅការិយាល័យរដ្ឋបាល។
Drink this, go to the gym, and set up the equipment.
ផឹកនេះទៅកន្លែងហាត់ប្រាណនិងរៀបចំឧបករណ៍។
Woon Gi should be there.
Woon Gi គួរតែនៅទីនោះ។
- Go straight to the gym, okay? - Okay.
- ទៅកន្លែងហាត់ប្រាណមិនអីទេ? - យល់ព្រម។
Woon Gi.
Woon Gi ។
Why are you alone? Where is Bok Joo?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង? តើបូកូចនៅឯណា?
Bok Joo didn't come.
Bok Joo មិនបានមកទេ។
I thought she went out with you.
ខ្ញុំគិតថានាងបានចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នក។
I just can't find an answer to this.
ខ្ញុំមិនអាចរកចម្លើយចំពោះបញ្ហានេះបានទេ។
I'm talking about Bok Joo.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីបូជូ។
She was raising her weight class,
នាងត្រូវបានគេថ្នាក់ថ្នាក់ទម្ងន់របស់នាង,
and she didn't care about losing weight at all.
ហើយនាងមិនខ្វល់អំពីការសម្រកទម្ងន់ទាល់តែសោះ។
Come to think of it, she lied about having hemorrhoids.
មកគិតពីវានាងកុហកថាមានជំងឺឬសដូងបាត។
She snuck out to go to that clinic.
នាងដកខ្លួនចេញទៅគ្លីនិកនោះ។
Why did she do that?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
Do you have any ideas?
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
Gosh, of course not. How would I know?
ពិតណាស់មិនមែនទេ។ តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Something definitely feels weird.
អ្វីមួយពិតជាមានអារម្មណ៍ចំលែក។
I thought I knew Bok Joo well.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់បូជូច្បាស់។
I'm a bit disappointed that she lied to us.
ខ្ញុំមានការខកចិត្តបន្តិចដែលនាងកុហកយើង។
She must have had some reasons.
នាងច្បាស់ជាមានមូលហេតុខ្លះ។
So what can those reasons be?
ដូច្នេះតើហេតុផលទាំងនោះអាចជាអ្វីទៅ?
I can't even guess at what they are.
ខ្ញុំក៏មិនអាចស្មានដឹងថាពួកគេជានរណាដែរ។
Frankly, why is it so bad that she went to a weight clinic?
និយាយដោយត្រង់ទៅហេតុអ្វីក៏អាក្រក់ម៉្លេះដែលនាងទៅគ្លីនិកទម្ងន់?
What's bad is we're weightlifters.
អ្វីដែលអាក្រក់គឺយើងជាអ្នកលើកទម្ងន់។
Why is it bad to be a weightlifter?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនល្អក្នុងការធ្វើជាអ្នកលើកទម្ងន់?
Hello, Coach Choi?
សួស្តីគ្រូបង្វឹកឆយ?
Bok Joo?
សួស្តីជូ?
She's not in her room.
នាងមិននៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងទេ។
I thought she was training.
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងហ្វឹកហាត់។
Dr. Jeong.
វេជ្ជបណ្ឌិតជុង។
Did you have a happy birthday yesterday?
តើអ្នកមានថ្ងៃកំណើតរីករាយទេកាលពីម្សិលមិញ?
I don't think...
ខ្ញុំមិនគិតទេ ...
I'll be able to see you any more.
ខ្ញុំនឹងអាចជួបអ្នកទៀត។
If I had been honest with you from the beginning,
ប្រសិនបើខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹងអ្នកតាំងពីដំបូង
would I have been able to wish you a happy birthday in person?
ខ្ញុំអាចមានបំណងចង់ឱ្យអ្នករីករាយថ្ងៃកំណើតនៅក្នុងមនុស្សម្នាក់?
I'm Kim Bok Joo, a sophomore at Haneol Sport University.
ខ្ញុំគឹមបូបូជូដែលជានិសិត្សនៅសាកលវិទ្យាល័យកីឡាហេនណល។
I'm a weightlifter.
ខ្ញុំជាអ្នកលើកទម្ងន់។
I've always had great strength since I was little.
ខ្ញុំតែងតែមានកម្លាំងខ្លាំងតាំងពីខ្ញុំនៅតូច។
Rather than elegant classical music, I like Big Bang's songs much better.
ជាជាងតន្រ្តីបុរាណឆើតឆាយខ្ញុំចូលចិត្តបទចម្រៀងរបស់ក្រុម Big Bang ល្អជាង។
I love sausages.
ខ្ញុំចូលចិត្តសាច់ក្រក។
I like to do morning exercise in winter.
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើលំហាត់ពេលព្រឹកនៅរដូវរងារ។
I also like the smell of the ground on rainy days.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តក្លិនដីនៅថ្ងៃវស្សាដែរ។
And...
និង ...
I...
ខ្ញុំ ...
like you.
ចូលចិត្ត​អ្នក។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I'm dumb and simple-minded.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់និងសាមញ្ញ។
I'll forget you soon.
ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នកឆាប់ៗ។
I will...
ខ្ញុំ​នឹង...
stay sad...
នៅសោកសៅ ...
only until today.
មានតែរហូតដល់ថ្ងៃនេះ។
Dr. Jeong.
វេជ្ជបណ្ឌិតជុង។
Happy belated birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
(Happy belated birthday.)
(រីករាយថ្ងៃកំណើត។ )
It's a day late,
ជិតដល់ថ្ងៃហើយ
but happy birthday to you.
ប៉ុន្តែរីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
Hi, Joon Hyung.
សួស្តី Joon Hyung ។
Gosh, you finally answered.
ទីបំផុតអ្នកបានឆ្លើយ។
Why is it so hard to get you on the phone?
ហេតុអ្វីបានជាពិបាកក្នុងការហៅអ្នកតាមទូរស័ព្ទ?
Sorry. What is it?
សុំទោស។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You know why I called.
អ្នកដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Your coach seemed to be following you everywhere.
គ្រូបង្វឹករបស់អ្នកហាក់ដូចជាដើរតាមអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
Are you holding out okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
How did you know about that?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
Bok Joo!
សួស្តីជូ!
My gosh, Bok Joo.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំហេជូ។
Hello?
សួស្តី?
Hey, Chubs.
ហេឈូ។
Did you hang up?
តើអ្នកបានព្យួរ?
She hung up.
នាងបានព្យួរ។
Gosh, not again.
ហ្គូសមិនមែនម្តងទៀតទេ។
What is it this time?
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
I'm asking you a question, Bok Joo.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកនូវសំនួរមួយឈ្មោះបូជូ។
Where have you been?
តើអ្នកនៅទីណា?
I had some errands to run.
ខ្ញុំមានការងារខ្លះដើម្បីដំណើរការ។
I told you to practice, not to run errands.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យអនុវត្តមិនមែនដើម្បីរត់កិច្ចការទេ។
Give me a good excuse, at least!
យ៉ាងហោចណាស់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលេសដ៏ល្អមួយ!
What errand was so urgent to run?
តើកិច្ចការអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាបន្ទាន់ដើម្បីរត់?
Are you going to stay silent again?
តើអ្នកនឹងនៅស្ងៀមម្តងទៀតទេ?
You don't want to talk to me. Is that it?
អ្នកមិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ។ តើមែនទេ?
All right. Fine.
ត្រឹមត្រូវ។ វិចិត្រ។
I warned you I'm ready to use force.
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកខ្ញុំត្រៀមខ្លួនប្រើកម្លាំង។
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Assume push-up position.
សន្មតទីតាំងជំរុញ។
I guess 20 lashes are enough.
ខ្ញុំគិតថារោមភ្នែក ២០ គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Count it right.
រាប់វាត្រឹមត្រូវ។
One.
មួយ។
Two.
ពីរ។
Coach Choi! Coach Choi...
គ្រូបង្វឹកឆយ! គ្រូបង្វឹកឆយ ...
Coach Choi.
គ្រូបង្វឹកឆយ។
I'll tell you what happened.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Nan Hee.
ណានហេ។
That's why she went there.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងទៅទីនោះ។
She wasn't trying to lose weight.
នាងមិនបានព្យាយាមបញ្ចុះទម្ងន់ទេ។
I asked her where she had been earlier.
ខ្ញុំបានសួរនាងថានាងនៅកន្លែងណាមុន។
She said yesterday was that doctor's birthday,
នាងបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញថាជាថ្ងៃកំណើតរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត
so she went to leave him a present.
ដូច្នេះនាងបានទៅទុកកាដូអោយគាត់។
You know that this has never...
អ្នកដឹងថារឿងនេះមិនដែល ...
happened to Bok Joo.
បានកើតឡើងចំពោះ Bok Joo ។
When you like someone,
នៅពេលអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់
you can't let the feelings go easily.
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអារម្មណ៍ទៅបានយ៉ាងងាយស្រួល។
When I was 19 years old,
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ១៩ ឆ្នាំ
I ran away from home once.
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីផ្ទះតែម្តង។
I fell in love with a guy.
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ជាមួយបុរសម្នាក់។
After a dinner and a night view of the sea,
បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចនិងទេសភាពពេលយប់នៃសមុទ្រ។
he said we must go back home,
គាត់បាននិយាយថាយើងត្រូវតែត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
or his parents would kill him.
ឬឪពុកម្តាយរបស់គាត់នឹងសម្លាប់គាត់។
I had given up...
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោល ...
everything including weightlifting to run away with him.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងរួមទាំងការលើកទម្ងន់ដើម្បីរត់ទៅឆ្ងាយជាមួយគាត់។
But...
ប៉ុន្តែ ...
do you know what bothered me more than feeling betrayed?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលរំខានខ្ញុំជាងអារម្មណ៍ក្បត់ទេ?
I couldn't get over that jerk.
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងផុតពីការលេងសើចនោះទេ។
I guess that's how girls are.
ខ្ញុំគិតថានោះជាក្មេងស្រី។
Once I started to like him, I couldn't stop easily.
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តគាត់ខ្ញុំមិនអាចឈប់ដោយងាយបានទេ។
How silly.
ម៉េចក៏ឆ្កួត។
Bok Joo.
សួស្តីជូ។
Hey.
ហេ។
Your heart is breaking inside, right?
បេះដូងអ្នកបែកនៅខាងក្នុងមែនទេ?
It's okay. It will pass. All right?
វា​មិន​អី​ទេ។ វានឹងកន្លងផុតទៅ។ ត្រឹមត្រូវ?
You know about the dead point, right?
អ្នកដឹងពីចំណុចស្លាប់ហើយមែនទេ?
You're out of breath and you feel like you'll die soon.
អ្នកផុតដង្ហើមហើយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនឹងឆាប់ស្លាប់។
But if you pass that point, it becomes tolerable.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់ចំណុចនោះវាអាចអត់ធ្មត់បាន។
Everything works in the same way. Okay?
អ្វីៗដំណើរការតាមរបៀបដូចគ្នា។ យល់ព្រម?
Coach.
គ្រូបង្វឹក។
It's good to have this kind of experience.
វាជាការល្អដែលមានបទពិសោធបែបនេះ។
Now or later, if you meet a guy...
ឥឡូវឬពេលក្រោយប្រសិនបើអ្នកជួបបុរស ...
whom you can be yourself around and who loves you, date him.
អ្នកដែលអ្នកអាចនៅក្បែរខ្លួនអ្នកនិងអ្នកដែលស្រឡាញ់អ្នកណាត់ជួបគាត់។
Why can't weightlifters date?
ហេតុអ្វីបានជាមិនអាចលើកកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់អ្នកលើកទម្ងន់បាន?
You can. I won't stop you.
អ្នក​អាច។ ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
Coach.
គ្រូបង្វឹក។
Gosh.
ហ្គូស។
Hey.
ហេ។
Where did she go? She even hung up my phone like that.
តើនាងបានទៅណា? នាងថែមទាំងព្យួរទូរស័ព្ទខ្ញុំទៀត។
She's not in the gym.
នាងមិននៅក្នុងកន្លែងហាត់ប្រាណទេ។
Who's the punk that made Bok Joo cry?
តើនរណាជាកណ្តាប់ដៃដែលធ្វើឱ្យបូកូជយំ?
I'll come to get you if you give her a hard time!
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យនាងនូវការលំបាក!
- Coach Choi. - Bok Joo.
- គ្រូបង្វឹកឆយ។ - បូកូច។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Everything will be okay after you finish crying.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ការយំ។
I'll talk to the head of your dormitory.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយប្រធានអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់អ្នក។
You should sleep at home tonight.
អ្នកគួរតែគេងនៅផ្ទះនៅយប់នេះ។
Calm yourself down.
ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងស្ងប់។
You should spend some time with your dad, too.
អ្នកគួរតែចំណាយពេលខ្លះជាមួយឪពុកអ្នកផងដែរ។
Coach Choi.
គ្រូបង្វឹកឆយ។
You have to start training hard tomorrow.
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមហ្វឹកហាត់ខ្លាំងនៅថ្ងៃស្អែក។
I won't cut any slacks.
ខ្ញុំនឹងមិនកាត់ចំណិតទេ។
Bring back your awesomeness.
នាំភាពអស្ចារ្យរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
- Okay? - Yes.
- យល់ព្រម? - ចាស។
- Thank you, Coach. - Go on.
- អរគុណគ្រូបង្វឹក។ - តទៅទៀត។
Go on now!
ទៅឥឡូវនេះ!
You're in love, which can be lonely.
អ្នកកំពុងមានស្នេហាដែលអាចឯកកោ។
There is no answer to love.
គ្មានចម្លើយចំពោះស្នេហាទេ។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
- Are you getting off work? - Yes. How's Bok Joo?
- តើអ្នកឈប់សម្រាកពីការងារទេ? - ចាស។ តើបូកូចយ៉ាងម៉េច?
Don't worry so much. She'll work hard.
កុំបារម្ភអី។ នាងនឹងខិតខំ។
You said giving our trust is a way to support, so we must trust her.
អ្នកបាននិយាយថាការផ្តល់ការទុកចិត្តរបស់យើងគឺជាមធ្យោបាយដើម្បីគាំទ្រដូច្នេះយើងត្រូវតែជឿទុកចិត្តនាង។
Right. Trust is real when you trust something that you can't see.
ត្រូវ។ ការជឿជាក់គឺពិតប្រាកដនៅពេលអ្នកជឿជាក់លើអ្វីមួយដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញ។
Hardships are necessary for growth.
ភាពលំបាកគឺចាំបាច់សម្រាប់កំណើន។
You should go home soon.
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះឆាប់។
Okay, get home safely. Make sure to have dinner.
មិនអីទេទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ ត្រូវប្រាកដថាមានអាហារពេលល្ងាច។
Gosh, you aren't my wife.
Gosh អ្នកមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំទេ។
He's so poetic.
គាត់ពិតជាកំណាព្យណាស់។
I caught you, Bok Joo.
ខ្ញុំបានចាប់អ្នក, បូជូ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
The sausage works best to catch Bok Joo.
សាច់ក្រកធ្វើការល្អបំផុតដើម្បីចាប់បូជូ។
I bought it for you because you always crave for it.
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នកពីព្រោះអ្នកតែងតែប្រាថ្នាចង់បាន។
It's not even that tasty. Here you go.
វាមិនទាំងហ៊ានទៀតផង។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- Where are you going? - I'm going home.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
- What about you? - Me?
- ចុះ​អ្នក​វិញ? - ខ្ញុំ?
I went to buy this sausage.
ខ្ញុំបានទៅទិញសាច់ក្រកនេះ។
Why didn't you return my calls?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំ?
It just happened.
វាទើបតែកើតឡើង។
By the way, how did you know that I got caught?
និយាយអញ្ចឹងម៉េចបានដឹងថាខ្ញុំចាប់បាន?
There's a way to know.
មានវិធីមួយដើម្បីដឹង។
Let's go. Have you had dinner yet?
តោះ​ទៅ។ តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
- What about your curfew? - The rules are there...
- ចុះយ៉ាងណាចំពោះបំរាមគោចររបស់អ្នក? - ច្បាប់នៅទីនោះ ...
for you to break.
សម្រាប់អ្នកដើម្បីបំបែក។
- Let's go. - Hey.
- តោះ​ទៅ។ - ហេ។
What are we going to eat?
តើយើងនឹងញ៉ាំអ្វី?
Come on, Seon Ok. Don't be upset.
សូមអញ្ជើញមក Seon Ok ។ កុំតូចចិត្ត។
You knew that Bok Joo has been going there.
អ្នកបានដឹងហើយថាបូជូបានទៅទីនោះ។
I didn't know about it from the beginning.
ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីវាតាំងពីដំបូងមកទេ។
You knew about it before I did.
អ្នកបានដឹងអំពីវាមុនពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
That's why you were so calm.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកស្ងប់ស្ងាត់។
Otherwise, you would have made a big fuss about it.
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងអំពីវា។
I wasn't sure whether I should tell you or not.
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកឬអត់។
What gives you the right to know?
តើអ្វីដែលផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកដឹង?
- It's not like that. - Forget it.
- វាមិនដូចនោះទេ។ - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
You're worse than Bok Joo.
អ្នកអាក្រក់ជាងបូជូ។
Come on, Seon Ok.
សូមអញ្ជើញមក Seon Ok ។
- You're awesome! - Go away!
- អ្នកអស្ចារ្យមែន! - ទៅ​ឆ្ងាយ!
Gosh, that hurt.
ហ្គូស, ឈឺចាប់នោះ។
Bok Joo. Look, it's meat.
បូជូ។ មើលទៅវាជាសាច់។
It's your favorite.
វាជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
You'll get to have this meat.
អ្នកនឹងមានសាច់នេះ។
Why are you being so friendly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ដូច្នេះ?
- You're buying me meat? - I told you.
- អ្នកកំពុងទិញសាច់ខ្ញុំ? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I found a 50-dollar bill on the street. I must spend it quickly.
ខ្ញុំបានរកឃើញវិក័យប័ត្រ ៥០ ដុល្លារនៅតាមផ្លូវ។ ខ្ញុំត្រូវចំណាយវាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Go ahead and eat.
ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
Gosh, I have no appetite.
ហ្គូសខ្ញុំអត់ឃ្លានទេ។
Here, Bok Joo. Open your mouth.
នៅទីនេះបូជូ។ បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
Here's some meat for Bok Joo.
នេះជាសាច់ខ្លះសំរាប់បូជូ។
Bok Joo, open your mouth.
បូជូបើកមាត់របស់អ្នក។
Here. Come on.
នៅទីនេះ។ ឆាប់​ឡើង។
Help yourself. Consider it a celebration for Jae Yi's birthday.
ជួយ​ខ្លួនឯង។ ពិចារណាវាជាការប្រារព្ធពិធីខួបកំណើតរបស់ជេយី។
You don't need to be on a diet any more.
អ្នកមិនចាំបាច់ស្ថិតក្នុងរបបអាហារទៀតទេ។
Why weren't you more careful? You got caught on his birthday.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រុងប្រយ័ត្ន? អ្នកបានជាប់នៅថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់។
He was worried because you missed your appointment without calling.
គាត់ព្រួយបារម្ភព្រោះអ្នកខកខានមិនបានណាត់ជួបអ្នកដោយមិនទូរស័ព្ទ។
- Really? - Yes, you should have called.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាសអ្នកគួរតែហៅ។
I'm sure you didn't have the chance, though.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនមានឱកាសទេ។
Hey, that's not cooked yet. Spit it out.
ហេមិនទាន់ឆ្អិនទេ។ ស្តោះវាចេញ។
Spit it out.
ស្តោះវាចេញ។
Gosh, come here.
ហ្គូសមកទីនេះ។
You have sauce on your arm.
អ្នកមានទឹកជ្រលក់នៅលើដៃរបស់អ្នក។
My goodness, Bok Joo.
គុណធម៌របស់ខ្ញុំបូជូ។
It's ready to eat. Go ahead.
វារួចរាល់ដើម្បីញ៉ាំ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
You have to finish all the meat, okay?
អ្នកត្រូវបញ្ចប់សាច់ទាំងអស់មិនអីទេ?
Let's fill up the stomach and empty the mind.
តោះបំពេញក្រពះនិងធ្វើឱ្យចិត្តទទេ។
I will treat everything for embarrassing yourself today.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកអាម៉ាស់មុខនៅថ្ងៃនេះ។
Why are we at a club?
ហេតុអ្វីយើងនៅក្លឹប?
Clubbing is best when you have too much on your mind.
ការលេងក្លឹបគឺល្អបំផុតនៅពេលដែលអ្នកមានគំនិតច្រើនពេក។
- I prefer going to a karaoke. - Can you open it for me?
- ខ្ញុំចូលចិត្តទៅខារ៉ាអូខេ។ - តើអ្នកអាចបើកវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
That was amazing.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
We must loosen up to have fun. Drink up!
យើងត្រូវតែបន្ធូរអារម្មណ៍ដើម្បីឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយ។ ផឹកឡើង!
- Shall we go have fun? - You go ahead.
- តើយើងនឹងសប្បាយទេ? - អ្នកទៅមុខ។
- Are you ready? - Go ahead.
- តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ? - ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
- Are you ready? - Go by yourself.
- តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ? - ទៅដោយខ្លួនឯង។
Come here, Bok Joo.
មកទីនេះបូជូ។
Come on. Will you just stand there?
ឆាប់​ឡើង។ តើអ្នកនឹងឈរនៅទីនោះទេ?
- Go ahead. No. - Come on.
- ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ទេ - មក។
- Come on. - I don't want to.
- ឆាប់​ឡើង។ - ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Let's go. Please move out of the way.
តោះ​ទៅ។ សូមផ្លាស់ចេញពីផ្លូវ។
Here we are, Bok Joo.
នៅទីនេះយើងគឺបូជូ។
Dance with me. You're doing well.
រាំ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
You're doing well.
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
I knew you would, Bok Joo. Come on.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើបាបបូជូ។ ឆាប់​ឡើង។
Why didn't I bring the credit card machine?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនយកម៉ាស៊ីនកាតឥណទាន?
Stop it. You shouldn't drink.
បញ្ឈប់​វា។ អ្នកមិនគួរផឹកទេ។
Give it back. It's okay to have one drink.
អោយ​វា​មកវិញ។ មិនអីទេបើមានភេសជ្ជៈតែមួយមុខ។
You had more than one.
អ្នកមានច្រើនជាងមួយ។
You're going to get swollen.
អ្នកនឹងហើម។
You can only have this much.
អ្នកអាចមានច្រើននេះ។
You're so cute.
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
You feel bad about scolding Bok Joo, don't you?
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការស្តីបន្ទោសបូជូមែនទេ?
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
Bok Joo is 21 years old.
Bok Joo មានអាយុ ២១ ឆ្នាំ។
Wouldn't she also want to put on makeup, lose weight,
នាងក៏មិនចង់តុបតែងខ្លួនសម្រកទម្ងន់ដែរ។
and go on dates like her peers?
ហើយទៅនៅកាលបរិច្ឆេទដូចមិត្តភក្តិរបស់នាង?
She's also a woman.
នាងក៏ជាស្ត្រីដែរ។
She's not a woman. She's a weightlifter.
នាងមិនមែនជាស្ត្រីទេ។ នាងជាអ្នកលើកទម្ងន់។
She's still a woman even if she does weightlifting.
នាងនៅតែជាស្ត្រីទោះបីជានាងធ្វើទំងន់ក៏ដោយ។
Whenever I see Bok Joo,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញបូជូ
I feel bad for her.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាង។
She's always in her sweatpants, on the motorcycle to make deliveries.
នាងតែងតែនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ញើសរបស់នាងនៅលើម៉ូតូដើម្បីធ្វើការចែកចាយ។
Her palms are rough like the back of a turtle.
បាតដៃរបស់នាងគ្រើមដូចខ្នងអណ្តើក។
Those aren't hands of a lady.
ទាំងនោះមិនមែនជាដៃរបស់ស្ត្រីទេ។
She lost her mom when she was young.
នាងបានបាត់បង់ម្តាយរបស់នាងនៅពេលនាងនៅក្មេង។
Her ignorant dad hits her everyday.
ឪពុកល្ងង់របស់នាងវាយនាងរាល់ថ្ងៃ។
Be quiet.
នៅស្ងៀម។
Go to bed if you'll keep talking that way.
ចូលគេងបើអ្នកនៅតែបន្តនិយាយបែបនេះ។
I was on my way anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបាននៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Don't drink any more bottle.
កុំផឹកដបទៀត។
I feel bad for her, too.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាងផងដែរ។
That's why she shouldn't give up.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនគួរបោះបង់ចោល។
She must at least win a gold medal.
យ៉ាងហោចណាស់នាងត្រូវតែឈ្នះមេដាយមាស។
She can't regret like me.
នាងមិនអាចសោកស្តាយដូចខ្ញុំទេ។
You can't stop dancing, can you?
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ការរាំបានទេ?
- You might turn into jelly. - I know.
- អ្នកប្រហែលជាប្រែទៅជាចាហួយ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
I didn't think I was the clubbing type, but it wasn't that bad.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំជាប្រភេទក្លឹបទេប៉ុន្តែវាមិនអាក្រក់ទេ។
The loser pays for the club next time, rock-paper-scissors.
អ្នកចាញ់ចំណាយសម្រាប់ក្លឹបនៅពេលក្រោយគឺថ្ម - ក្រដាស - កន្ត្រៃ។
- Gosh. - You pay for the club next time.
- ហ្គូស។ - អ្នកចំណាយសម្រាប់ក្លឹបនៅពេលក្រោយ។
Why am I so terrible at playing rock-paper-scissors?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរឱ្យខ្លាចណាស់ក្នុងការលេងកន្ត្រៃថ្ម - កន្ត្រៃ?
I always lose when I play with my friends.
ខ្ញុំតែងតែចាញ់នៅពេលដែលខ្ញុំលេងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
By the way, how did you get caught?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកចាប់បានដោយរបៀបណា?
My coach...
គ្រូបង្វឹករបស់ខ្ញុំ ...
found my diet journal in the weightlifting room.
បានរកឃើញទិនានុប្បវត្តិរបបអាហាររបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ដែលមានទំងន់។
Hey, why did you leave it...
ហេហេតុអ្វីអ្នកទុកវាចោល ...
You're so clumsy.
អ្នកពិតជាវាងវៃណាស់។
I made sure to put it in my bag.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីដាក់វានៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
I have no idea how it ended up there. It's a mystery to me.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាបញ្ចប់នៅទីនោះទេ។ វាជារឿងអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ខ្ញុំ។
You obviously dropped it there.
អ្នកច្បាស់ជាទម្លាក់វានៅទីនោះ។
Do you think a ghost put it there?
តើអ្នកគិតថាខ្មោចដាក់វានៅទីនោះទេ?
I know, right?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
What's done is done. It doesn't even matter any more.
អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។ វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I have no regrets.
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយទេ។
I learned a lot, thanks to Dr. Jeong.
ខ្ញុំបានរៀនសូត្របានច្រើនដោយអរគុណដល់លោកជេជុង។
He made me realize that I'm a woman, too.
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាស្ត្រីផងដែរ។
He taught me that a man can make my heart flutter...
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំថាបុរសម្នាក់អាចធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំឆួល ...
as much as weightlifting does.
ដូចគ្នានឹងការលើកទម្ងន់ដែរ។
And you realized that you can...
ហើយអ្នកបានដឹងថាអ្នកអាច ...
dance around like this, too.
រាំដូចនេះដែរ។
I was just about to get immersed in my sensibilities. Goodness.
ខ្ញុំហៀបនឹងចុះសម្រុងនឹងភាពសមហេតុសមផលរបស់ខ្ញុំ។ ភាពល្អ។
Hey, will you be okay with sleeping outside without permission?
តើអ្នកនឹងមិនអីទេជាមួយការដេកនៅខាងក្រៅដោយគ្មានការអនុញ្ញាត?
Well, I do it all the time.
ល្អខ្ញុំធ្វើវាគ្រប់ពេល។
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
- Are you worried? - Of course I'm worried.
- តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ? - ជាការពិតខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
You might get caught. How can I not worry?
អ្នកអាចចាប់បាន។ តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភយ៉ាងដូចម្តេច?
You're so sweet, Bok Joo.
អូនពិរោះណាស់បូបូជូ។
Hey, don't touch me.
ហេកុំប៉ះខ្ញុំ។
Why not? Why can't I touch you?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចប៉ះអ្នក?
Do you want to be put behind bars or what?
តើអ្នកចង់ដាក់នៅពីក្រោយបារឬអ្វី?
You're finally back to being yourself.
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកធ្វើជាខ្លួនឯងវិញហើយ។
Cheer up, you fool. Being chatty and bubbly is your charm.
លើកទឹកចិត្តអ្នកល្ងីល្ងើ។ ភាពធុញទ្រាន់និងគួរឱ្យធុញទ្រាន់គឺជាការទាក់ទាញរបស់អ្នក។
Being all quiet makes you so boring.
ភាពស្ងប់ស្ងាត់ទាំងអស់ធ្វើឱ្យអ្នកធុញទ្រាន់ណាស់។
Call me whenever you need a mood booster.
ហៅខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការរំmoodកអារម្មណ៍។
I'll tease you.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នក។
Hey.
ហេ។
You got permission, so use the front door.
អ្នកមានការអនុញ្ញាតដូច្នេះត្រូវប្រើទ្វារខាងមុខ។
I have to go through the back door.
ខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់ទ្វារក្រោយ។
Okay. Be careful.
យល់ព្រម។ សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
Hey.
ហេ។
I had fun today,
ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយនៅថ្ងៃនេះ
thanks to you.
អរគុណដល់អ្នក។
(Dormitory)
(អន្តេវាសិកដ្ឋាន)
I had fun today, too.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំក៏សប្បាយដែរ។
Thanks to you.
សូមអរគុណអ្នក។
(Student Dormitory)
(អន្តេវាសិកដ្ឋាននិស្សិត)
My coach...
គ្រូបង្វឹករបស់ខ្ញុំ ...
found my diet journal in the weightlifting room.
បានរកឃើញទិនានុប្បវត្តិរបបអាហាររបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ដែលមានទំងន់។
(Weightlifting Department)
(នាយកដ្ឋានលើកទម្ងន់)
Jeong Joon Hyung. That was so unlike him.
Jeong Joon Hyung ។ នោះគឺមិនដូចគាត់ទេ។
Well.
ល្អ។
I guess they share the same blood, after all.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមានឈាមដូចគ្នាបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
I do see a tiny bit of resemblance between Dr. Jeong and him.
ខ្ញុំបានឃើញភាពស្រដៀងគ្នាបន្តិចបន្តួចរវាងបណ្ឌិតជុងនិងគាត់។
A teeny-weeny bit.
បន្តិច - វ័យក្មេង។
You woke up early today, Si Ho.
អ្នកភ្ញាក់ពីព្រលឹមថ្ងៃនេះស៊ីហូ។
Yes, I have a competition today.
បាទ / ចាសខ្ញុំមានការប្រកួតប្រជែងនៅថ្ងៃនេះ។
I heard you went home. You're back early.
ខ្ញុំ heard អ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះ។ អ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់ហើយ។
Yes. I got up early for some reason.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹមដោយសារហេតុផលខ្លះ។
How are you feeling?
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
You didn't look well yesterday.
អ្នកមិនស្អាតទេកាលពីម្សិលមិញ។
I'm fine. I'm strong as steel.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំខ្លាំងដូចដែកថែប។
Thanks for your concern.
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
Good luck with your competition. I'll be rooting for you.
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងចាក់ឬសសម្រាប់អ្នក។
I'm going to take a quick nap then.
ខ្ញុំនឹងគេងលក់ភ្លាមៗ។
They are saying...
ពួកគេកំពុងនិយាយថា ...
- What are you doing? - I knew it.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំដឹងវា។
- I don't know. - What do you mean?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
- Gosh, I'm so tired. - Cut it out.
- ហ្គូសខ្ញុំហត់ណាស់។ - កាត់វាចេញ។
This won't work, right?
វាមិនដំណើរការទេមែនទេ?
You should have woke me up. How can you leave without me?
អ្នកគួរតែដាស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកអាចចាកចេញដោយគ្មានខ្ញុំបានដោយរបៀបណា?
I thought you were skipping the run.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងរត់។
Come here for a second.
សូមមកទីនេះមួយភ្លែត។
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Seon Ok is so mad at us right now.
Seon Ok ខឹងនឹងយើងណាស់ឥឡូវនេះ។
Because I knew about it and didn't tell her.
ព្រោះខ្ញុំដឹងរឿងនេះហើយមិនបានប្រាប់នាងទេ។
She thinks we excluded her on purpose.
នាងគិតថាយើងបានរាប់បញ្ចូលនាងដោយចេតនា។
Things got so messed up.
អ្វីៗបានរញ៉េរញ៉ៃណាស់។
Gosh, that's not what happened. That fool.
ហ្គូសនោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។ មនុស្សល្ងីល្ងើនោះ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
You know how bull-headed she can be.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលក្បាលគោអាចជា។
She can be so difficult.
នាងអាចពិបាកខ្លាំងណាស់។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
(Dad)
(ប៉ា)
(Bok Chicken)
(បូមាន់)
I'm here, Dad.
ខ្ញុំនៅទីនេះប៉ា។
I told you to come by when you have time. Why did you come so early?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមកដោយពេលដែលអ្នកមានពេល។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទាន់ពេល?
- Have you had breakfast yet? - Yes, I ate two plates.
- តើអ្នកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ? - ចាសខ្ញុំបានញ៉ាំចានពីរ។
Coach Choi will buy me jokbal, too.
គ្រូបង្វឹកឆយនឹងទិញខ្ញុំនិយាយកំប្លែងផងដែរ។
Don't worry about this. I'll do it.
កុំបារម្ភអំពីរឿងនេះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
How are you feeling by the way?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Didn't you receive hemodialysis too late yesterday?
តើអ្នកមិនបានទទួលការព្យាបាលជំងឺយឺតទេកាលពីម្សិលមិញ?
Don't pretend that you're worried about me.
កុំធ្វើពុតថាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
Why did you lie to me if you care about me that much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ពីខ្ញុំខ្លាំងពេក?
Take this.
យកនេះ។
- What is this? - Just open it. I got it for you.
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - គ្រាន់តែបើកវា។ ខ្ញុំបានទទួលវាសម្រាប់អ្នក។
I heard that all girls use things like that these days.
ខ្ញុំបានលឺថាក្មេងស្រីទាំងអស់ប្រើរបស់របរដូចសព្វថ្ងៃនេះ។
Don't use it when you train.
កុំប្រើវានៅពេលអ្នកហ្វឹកហាត់។
Just use it when you go out or when you want to dress up.
គ្រាន់តែប្រើវាពេលចេញក្រៅរឺពេលអ្នកចង់ស្លៀកពាក់។
It's a pretty color.
វាជាពណ៌ស្អាត។
They said that it just came out.
ពួកគេនិយាយថាវាទើបតែចេញមក។
Apparently, it's the most popular product at the moment.
ជាក់ស្តែងវាជាផលិតផលដែលមានប្រជាប្រិយបំផុតនៅពេលនេះ។
All of those things look the same to me, though.
រឿងទាំងអស់នោះមើលទៅដូចខ្ញុំ។
What do you think? Do I look pretty, Dad?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើខ្ញុំមើលទៅស្អាតទេប៉ា?
I'm not used to it.
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ប្រើវាទេ។
Eat something before you go.
ញ៉ាំអ្វីមួយមុនពេលអ្នកទៅ។
I have ribs in the refrigerator.
ខ្ញុំមានឆ្អឹងជំនីរនៅក្នុងទូទឹកកក។
Shall I grill some? Or do you want braised ribs?
ខ្ញុំនឹងដុតនំខ្លះទេ? ឬតើអ្នកចង់បានឆ្អឹងជំនីរដុសខាត់ទេ?
Can you make me both?
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំទាំងពីរបានទេ?
Have some shame, will you?
ខ្មាស់គេខ្លះមែនទេ?
Do you want spicy braised ribs?
តើអ្នកចង់បានឆ្អឹងជំនីរហឹរហឹរទេ?
(Best of luck, Song Si Ho of Haneol Sport University.)
(សំណាងល្អបំផុតសុងស៊ីហូនៃសាកលវិទ្យាល័យកីឡាហេនណល។ )
Si Ho.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
Don't forget to keep your balance, okay?
កុំភ្លេចរក្សាតុល្យភាពរបស់អ្នកផងមែនទេ?
Do every move accurately and pay attention to your legs.
ធ្វើគ្រប់ចលនាឱ្យបានត្រឹមត្រូវនិងយកចិត្តទុកដាក់លើជើងរបស់អ្នក។
Be especially careful with the pivot position.
ប្រុងប្រយ័ត្នជាពិសេសជាមួយទីតាំងអ្នកជំនួយការ។
Number Four for Ribbon.
លេខបួនសម្រាប់ខ្សែបូ។
Song Si Ho of Haneol Sport University.
សុងស៊ីហូនៃសាកលវិទ្យាល័យកីឡាហេនណល។
- Go, Si Ho! - You got this!
- ទៅស៊ីហូ! - អ្នកទទួលបាននេះ!
- You look stunning! - Best of luck!
- អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល! - សំណាងល្អបំផុត!
Hey, Joon Hyung. What are you doing?
ហេហេជុនហ៊ី។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Go faster!
ទៅលឿនជាងមុន!
Do you think you're out for a walk or what?
តើអ្នកគិតថាអ្នកដើរលេងរឺធ្វើអ្វី?
Get ready to do a turn.
ត្រៀមខ្លួនធ្វើវេន។
Go, go. Keep going.
ទៅ, ទៅ។ បន្ត​ទៀត។
Goodness!
ភាពល្អ!
You have to go faster.
អ្នកត្រូវទៅលឿនជាងមុន។
Kick harder. Harder.
ទាត់កាន់តែខ្លាំង។ កាន់តែពិបាក។
Go faster. Keep going.
ទៅលឿនជាងមុន។ បន្ត​ទៀត។
Hey, what's the matter with you? Why do you have no energy today?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក? ហេតុអ្វីបានជាសព្វថ្ងៃអ្នកគ្មានថាមពល?
You used to go another 14 to 15m effortlessly after a turn.
អ្នកធ្លាប់ទៅ ១៤ ទៅ ១៥ ម៉ែត្រដោយខំប្រឹងបត់បន្ទាប់។
You fool.
អ្នកល្ងីល្ងើ។
Where did you sleep last night?
យប់ម៉ិញអ្នកគេងនៅឯណា?
What are you talking about? I told you I stayed out all night.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនៅខាងក្រៅពេញមួយយប់។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Do you expect me to believe that you stayed out all night alone?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំជឿថាអ្នកបានស្នាក់នៅមួយយប់តែម្នាក់ឯងទេ?
What time did you leave, whom were you with,
តើអ្នកទុកពេលណាតើអ្នកនៅជាមួយនរណា?
and what time did you get back?
ហើយតើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
Be quiet.
នៅស្ងៀម។
I have a lot on my mind right now.
ខ្ញុំមានគំនិតជាច្រើននៅពេលនេះ។
Gosh, I'm speechless.
ហ្គូសខ្ញុំមិនចេះនិយាយទេ។
I put on a big show to cover for you yesterday.
ខ្ញុំបានបង្ហាញកម្មវិធីដ៏ធំមួយដើម្បីគ្របដណ្តប់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
I told the housemaster that you had diarrhea and ran for the toilet.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករកផ្ទះថាអ្នកមានរាគហើយរត់ទៅបង្គន់។
Gosh. I was quick to think of that.
ហ្គូស។ ខ្ញុំឆាប់គិតពីរឿងនោះ។
He just pretended to be fooled because he didn't want to bother.
គាត់គ្រាន់តែធ្វើពុតជាមនុស្សឆោតល្ងង់ព្រោះគាត់មិនចង់រំខាន។
Where are you going? Wait for me.
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
I have things to do. I'll see you later.
ខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើ។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
- All right. - Hurry up.
- ត្រឹមត្រូវ។ - ប្រញាប់​ឡើង។
(Rhythmic Gymnastics Team)
(ក្រុមហាត់កាយសម្ព័ន្ធចង្វាក់)
All of you did so well at the competition today.
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានយ៉ាងល្អនៅក្នុងការប្រកួតនាថ្ងៃនេះ។
Please check the mistakes carefully at home.
សូមពិនិត្យមើលកំហុសដោយយកចិត្តទុកដាក់នៅផ្ទះ។
- Okay? - Yes.
- យល់ព្រម? - ចាស។
- Dismiss. - Thank you.
- បោះបង់ចោល។ - អរគុណ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
I liked your performance today.
ខ្ញុំចូលចិត្តការសម្តែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Hang in there.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Hi, Joon Hyung.
សួស្តី Joon Hyung ។
Can I see you for a minute if you're not practicing?
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកបានមួយនាទីទេប្រសិនបើអ្នកមិនហាត់?
- Joon Hyung. - You're here.
- ជុនហ៊ីយ៉ុង។ - អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Did you do well on the competition?
តើអ្នកធ្វើបានល្អលើការប្រកួតទេ?
Yes, I did.
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Good for you.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
My mirror broke this morning,
កញ្ចក់របស់ខ្ញុំបែកនៅព្រឹកនេះ
so I thought I'd have bad luck today.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានសំណាងអាក្រក់នៅថ្ងៃនេះ។
But I guess it meant the opposite.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមានន័យថាផ្ទុយពីនេះ។
Si Ho.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។
- Yes? - Was it you?
- ចាស? - តើអ្នកឬ?
I saw you in the morning a few days ago.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅពេលព្រឹកពីរបីថ្ងៃមុន។
You went into the weightlifting gym.
អ្នកបានចូលទៅកន្លែងហាត់ប្រាណលើកទម្ងន់។
It's not you, is it?
វាមិនមែនជាអ្នកទេមែនទេ?
Why do you ask me when you already sensed it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំនៅពេលអ្នកដឹងខ្លួនរួចហើយ?
What?
អ្វី?
It's me. I did it.
គឺ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានធ្វើវា។
I left her diet journal at the weightlifting gym on purpose.
ខ្ញុំបានចាកចេញពីទិនានុប្បវត្តិរបបអាហាររបស់នាងនៅឯកន្លែងហាត់ប្រាណដើម្បីលើកទម្ងន់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
What good would it do to you?
តើវាល្អអ្វីសម្រាប់អ្នក?
Do you know how much trouble you caused Bok Joo?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបង្កបញ្ហាដល់បូកូជ?
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Why are you so upset?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូចចិត្តដូច្នេះ?
- What? - It's none of your business.
- ស្អី? - វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
Why are you getting angry and lashing out on me because of her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនិងឈ្លោះប្រកែកខ្ញុំដោយសារតែនាង?
Is she your girlfriend?
តើនាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
- Si Ho. - Fine.
- បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។ - បញ្ចប់។
I hated to see you giggling when you were with her.
ខ្ញុំស្អប់ពេលដែលអ្នកនៅជាមួយនាង។
She disarms you and it annoys me. But a weight clinic?
នាងរំសាយអ្នកហើយវារំខានខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែគ្លីនិកទំងន់មួយ?
It was ridiculous that she went there.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលនាងបានទៅទីនោះ។
She's a weightlifter. Why does she have to lose her weight? For whom?
នាងជាអ្នកលើកទម្ងន់។ ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវស្រកទំងន់? សម្រាប់អ្នកណា?
What has become of you? We're not...
តើអ្នកក្លាយជាអ្វី? យើងមិន ...
We're not in the relationship you think.
យើងមិននៅក្នុងទំនាក់ទំនងដែលអ្នកគិតទេ។
- She likes someone else. - What about you?
- នាងចូលចិត្តអ្នកផ្សេង។ - ចុះ​អ្នក​វិញ?
How do you feel about her?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះនាង?
Gosh. I don't even know why I have to explain it to you,
ហ្គូស។ ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវពន្យល់វាដល់អ្នក
- but we went to the same school... - I hate that, too.
- ប៉ុន្តែយើងបានទៅសាលាដដែល ... - ខ្ញុំស្អប់សាលានោះដែរ។
I don't know what's wrong with me,
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ
and I'm worried if I'm going crazy.
ហើយខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភប្រសិនបើខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
But I hate it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់វា។
I hate that you're with someone,
ខ្ញុំស្អប់ដែលអ្នកនៅជាមួយនរណាម្នាក់
and I hate that you smile at someone other than me.
ហើយខ្ញុំស្អប់អ្នកដែលញញឹមដាក់អ្នកផ្សេងក្រៅពីខ្ញុំ។
So, don't push me, or I'll go crazier.
ដូច្នេះកុំរុញខ្ញុំឬខ្ញុំនឹងទៅឆ្កួត។
He was worried because you missed your appointment without calling.
គាត់ព្រួយបារម្ភព្រោះអ្នកខកខានមិនបានណាត់ជួបអ្នកដោយមិនទូរស័ព្ទ។
I should call the clinic and tell them that I won't be going.
ខ្ញុំគួរតែហៅគ្លីនិចហើយប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
What excuse should I give?
តើខ្ញុំគួរផ្តល់លេសអ្វី?
(Joon Hyung)
(ជុនហ៊ីហុង)
Hi, Joon Hyung. It's me.
សួស្តី Joon Hyung ។ គឺ​ខ្ញុំ។
What should I tell Dr. Jeong?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្វីដល់លោកបណ្ឌិតជុង?
Hey. What are you up to?
ហេ។ ចុះអ្នកវិញ?
Why do you keep calling Joon Hyung and seeing him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបន្តទូរស័ព្ទទៅជុនហាំងនិងឃើញគាត់?
I heard you like someone else.
ខ្ញុំ heard អ្នកចូលចិត្តអ្នកផ្សេង។
Why are you making passes at Joon Hyung?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើលិខិតឆ្លងដែននៅជុនហាំង?
Making passes? What are you talking about?
ធ្វើលិខិតឆ្លងដែន? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I left your diet journal...
ខ្ញុំបានចាកចេញពីទិនានុប្បវត្តិរបបអាហាររបស់អ្នក ...
at the gym.
នៅកន្លែង​ហាត់ប្រាណ។
What? What did you just say?
អ្វី? តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
I don't think I can go there any more.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចទៅទីនោះទៀតទេ។
- I'm going abroad to study. - What is your wish these days?
- ខ្ញុំនឹងទៅសិក្សានៅបរទេស។ - ថ្ងៃនេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
I wish that the person I like will like me back.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តនឹងចូលចិត្តខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
- Do you want to go see a movie? - A movie?
- តើអ្នកចង់ទៅមើលកុនទេ? - ខ្សែភាពយន្តមួយ?
Gosh. Your boyfriend is so sweet.
ហ្គូស។ មិត្តប្រុសរបស់អ្នកគឺផ្អែមណាស់។
Joon Hyung wants you to leave. His brother is on his way here.
Joon Hyung ចង់អោយអ្នកចាកចេញ។ ប្អូនប្រុសរបស់គាត់កំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
I'm angry that you're close with Joon Hyung.
ខ្ញុំខឹងដែលអ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយជុនហ៊ី។
- I'm sorry, Chubs. - I'll never find love again.
- ខ្ញុំសុំទោស, ជុ។ - ខ្ញុំនឹងលែងស្វែងរកស្នេហាទៀតហើយ។